(美姫) ホンマは 哲ちゃんのこと
好きやから 邪魔してくるんやろ｡
(小麦) そんなわけないでしょう｡
(美姫) とぼけても 無駄や｡
女の勘や｡
(小麦) いいかげんにして！
(哲也) あの…｡
(小麦) 何？
(美姫) 何や！
(哲也) 近所迷惑にも なりますし
この辺にしませんか｡
(小麦) あっ｡ 声 大きかったよね？
(哲也) あっ まあ｡
あの…｡ でも すいませんでした｡
(小麦) はっ？
(美姫) えっ？
僕 小麦さんは てっきり→
気付いてくれてるものだと
思ってたんです｡
(小麦) ごめん｡ 何のこと？
僕は…｡
僕は 小麦さんのことが
好きなんです｡
あっ｡
突然 失礼しました｡
僕 帰ります｡
(小麦) はい｡
＼(哲也) あっ！
お疲れさまでした｡
(小麦) お疲れさま｡
(美姫) 小麦のこと
好きって言うたな｡
(小麦) へっ？
(美姫) 小麦も てっきり
気付いてくれてると思うてたって→
確かに 今 そう言うたよな？
(小麦) 那珂川君が 私を好き？
(美姫) 言われてみれば→
あんたたち ２人は
いつも 一緒に おるんや｡
哲ちゃんが あんたのこと
好きになったのも→
考えたら
自然の流れやったのかもしれん｡
(小麦) まさか｡
(美姫) いいや はっきり聞いた｡
哲ちゃんは
あんたのことが 好きなんや｡
(小麦) 好き？
私のこと 好き？
私のこと…｡
(美姫) んなこと あるわけないやろ
アホ！
いい年して 舞い上がって
みっともない｡
あんた ホンマ おめでたいな｡
冷静に考えてみぃ｡
同じ部署に あれだけ 若くて
カワイイ子が おんのに→
わざわざ ブスで
口うるさい ばばあを 選ぶかい｡
あれは 小麦のことを→
先輩として 尊敬しとるって
言いたかっただけや｡
それを 本気にして
おりん中の ゴリラみたいに→
右 行ったり 左 行ったり
しくさって｡
まっ こっちは タダで
動物園 行った気になれて→
楽しましてもらったけどなぁ｡
ほな 休ましてもらうわ｡
おやすみー｡
(美姫) ああっ｡ ヤバいな｡
今の哲ちゃんの顔は 本気や｡
今のうちに
何とかせな あかん｡
(小麦) ああっ｡ ハァ…｡
あー｡
(哲也)《僕は 小麦さんのことが
好きなんです》
(小麦) あっ…｡
(美姫)《あれは 小麦んことを→
先輩として 尊敬しとるって
言いたかっただけや》
(小麦) もう…｡
>> 《僕 てっきり 小麦さんは→
気付いてくれてるものだと
思ってたんです》
(小麦) あー もう｡
あるわけない｡ あるわけ…｡
そんなこと あるわけない｡
(小麦) あるわけ…｡
(小麦) おはようございます｡
(若子たち) おはようございます｡
(只野) あれ？ 小山君
目 何か 赤くない？
(只野) 昨日 あんま 寝てないの？
(小麦) まさか！
寝ました｡
眠れましたとも すっごく｡
>> ところで 小山君｡ 那珂川とさ…｡
(小麦) 違います！
えっ？ 今から
打ち合わせなんじゃないの？
(小麦) はぁ…｡ 打ち合わせ｡
(只野) だよね？
(只野) うんうん｡
(小麦) はい｡ 打ち合わせします｡
(聡美) 那珂川さんと
２人だけで 食事に!?
(若子) そうなんです｡→
新しくできた イタリアンが
あるからって 誘われて｡
(朋香) 案外 積極的なんだ｡
(若子) で そのとき
映画の話になって→
週末 一緒に 行こうかなって｡→
哲也さんって 意外と
ラブコメ好きなんですよ｡
(聡美) ねえ｡ デートのとき
合コン 頼んどいて｡
(若子) 了解です｡
(小麦) やっぱり そういうオチだよね｡
(若子) あっ 那珂川さん｡
(哲也) 小麦さん まずいです｡
(小麦) まずいって言ったって
自分でまいた種でしょう？
(哲也) はっ？
(小麦) えっ？
もう ご覧になったんですか？
(小麦) 何？ これ｡
｢人気 イケメン俳優 ＪＵＮ
電撃引退!!｣
｢小説家に転身!!｣
(若子たち) えっ？
(小麦)｢元俳優を 売りにはしたくない｣
｢父の会社の賞なら
内容だけで 評価してくれる｣
｢君嶋社長 “応募された作品は
厳正に審査します”｣
｢“息子だろうと関係ありません”と
回答｣って→
嘘ばっかりじゃない｡
>> しかも 美姫さんのデビューと→
きみじま文芸賞の 発表の日が
同じなんです｡
(小麦) わざと ぶつけてきたってこと？
このままじゃ ＪＵＮに
全部 話題を持っていかれて→
美姫さんは
完全に 埋もれてしまう…｡
(小麦) 大丈夫よ｡ 読者だって
そんなに バカじゃない｡
ちゃんと 読み比べれば
本物は どっちか分かる｡
そうよ｡
分かってくれるはず｡
(哲也) ＪＵＮの小説
メールの問い合わせだけで→
10万件 突破したそうです｡
悔しいけど 話題になれば→
読んでみたいと思うのが
人情ですからね｡
(只野) 相手が
人気の イケメン俳優じゃ→
最初から 負け戦だよ｡
どうしよう｡
そうなれば うちは 倒産｡
俺は 借金 抱えて
一家離散だよ｡
もう 美姫ちゃんの障がいを
売りにするしか…｡
(小麦) 私は 反対です｡
ＪＵＮのように→
元から 知名度があれば
一気に ブレークもありますが→
美姫の場合は
逆効果だと思います｡
障がいを 前面に出すことで→
読者は 即座に
宣伝と見透かします｡
そもそも 美姫は
内容で 勝負するなら→
わが社から出すという
約束ですし｡
だって 他に
いい方法が ないじゃんか｡
もう おしまいだ｡
(小麦) ハァ…｡
(佐伯) リサーチによりますと→
今日 明日中には
20万部を超える→
予約見込みであるとの報告が
届いています｡
(君嶋) ＪＵＮを
当分 メディアに出すな｡→
こういうときこそ 露出を控え→
謙虚な
新人作家であるということを→
イメージづけるんだ｡→
近ごろの客は 宣伝のにおいを
きちんと 嗅ぎ分けるからな｡
(佐伯) はい｡
くれぐれも→
Twitterなどで つぶやかないよう
注意しときます｡
(君嶋の せきばらい)
(君嶋) 佐伯君｡
(佐伯) はっ｡
(君嶋) 君には もう一つ
やってもらいたいことがあるんだ｡
(佐伯) はい｡
(佐伯) えっ｡ それは いったい…｡
(小麦) もう とっくに
知ってるとは思うんだけど｡
(美姫) 当たり前やろ｡ どこの
ワイドショーでも やっとったで｡
(哲也) でも 必ず
どうにかしますから｡
(美姫) ホンマに あんたに任して
大丈夫やろな？
君嶋のパパさんと
組んどけば よかったわ｡
そしたら 面と向かって 出版日
ぶつけるような意地悪されんで→
本も 売れたに決まってる｡
それも これも カミツキガメが
いらんケンカ 売ったせいや｡
(小麦) 余計な心配させたことは
悪いと思ってる｡
でも 今は 私たちが→
ケンカをしてる場合じゃ
ないと思うの｡
美姫さんが 不安に思う気持ちは
よく分かります｡
でも 僕たち 頑張りますから
どうか 信用してください｡
(美姫) こうなったら
障がいでも何でも 売りにするで｡
(小麦) えっ？ それは 駄目｡
だいたい がちで勝負したいって
言ったのは あなた自身よ｡
私だって 同じ気持ち｡
(美姫) ほんなら 何か 対策はあるんか？
(小麦) それは…｡
必ず 見つける｡
だから 今 あなたは
一刻も早く 原稿を完成させて｡
それがないと
これから先 何もできないわ｡
(美姫) とっくに できとるわ｡
後は どう売るかだけや｡
どうやら 何も
思い浮かんでないようやけど→
大丈夫なんか？
本気 見せてや｡
(潤) フフ…｡
(みやび) さあ エリカちゃん｡
お紅茶が 入ったわよ｡
(潤) エリカ｡
俺の名前 取って→
｢ＪＵＮ文学｣だってよ｡
ハハッ｡ やっぱ 持ってんな 俺｡→
また一つ 新しい時代
つくっちゃうって感じ？
どうしたの？
あなたの好きな タルトタタンよ｡
(エリカ) お兄ちゃんが
賞を取るのは うれしいけど→
美姫は どうなるの？
美姫は ずっと 真面目に
頑張ってきたんだよ｡
今ごろ きっと
落ち込んでるんじゃないかな｡
ママ うれしいわ｡
エリカちゃんが
優しい子に 育ってくれて｡
大丈夫｡ エリカちゃんが
そばにいてあげれば→
きっと 美姫ちゃんだって
元気になるわ｡ ねっ？
(潤) そっか｡
美姫ちゃん 大丈夫かな｡
＼(チャイム)
＼(ドアの開く音)
＼(紗江子) ニュース 見て
心配になって 来たの｡
(美姫) おお ジャイ子｡
(紗江子) こんばんは｡→
私に できることなんて
小麦と 美姫さんに→
ご飯
作ってあげることぐらいだから｡→
もう 済んだの？
(小麦) ううん｡
(紗江子) よかった｡ 座って｡
(小麦) 助かるわ｡
(紗江子) あれから 君嶋出版
何か 言ってこないの？
(小麦) 佐伯さんが 何か言ってたの？
(紗江子) 何か聞いてたら
真っ先に 小麦に話してるわよ｡
(小麦) しょせん 君嶋社長は 私たちを
敵とも思ってないじゃない？
でも こっちは 潤に勝たないと
生き残れないし｡
これからは 睡眠 削って
方法 考えないと｡
そう｡ 体に 気を付けてね｡
(美姫) 睡眠 削るほど
別のこと考えるのに→
忙しいんちゃうか？
(小麦) 別のことって 何よ？
(美姫) 哲ちゃんのことに
決まってるやろ｡
その年で 年下のイケメンに
気のあるそぶり 見せられたら→
不細工なカメが
普通でいられるわけがない｡
心ん中
エロいことで いっぱいやろ｡
(小麦) そんなわけないでしょう｡
>> ちょっと どういうこと？
那珂川君
小麦のことが 好きなの？
(小麦) いや｡
ホントに そういうんじゃ…｡
やったじゃない 小麦｡
さっさと 行動あるのみね｡
(小麦･美姫) 行動って？
やだ｡ やることは 一つでしょ｡
セックスしちゃいなさいよ｡
(小麦･美姫) えーっ!?
(紗江子) 人間 何事も大切なのは
相性｡
那珂川君となら 仕事の付き合いで
性格は 知っている｡
だったら 次の段階に
事を進めなきゃ｡
(小麦) 何 言ってるのよ｡
さっきも 言ったとおり→
仕事が ばたばたで
そんなこと 考えてる場合じゃ…｡
もう バカねぇ｡
仕事が 大変だからこそ→
体も 求め合うんじゃない｡
これが 自然の摂理ね｡
人って 身の危険が迫ったり
疲れが たまってたりすると→
欲しくなるものなんですって｡
種の生存本能ね｡
それに 女って 恋が充実してると
仕事も うまくいくじゃない？
仕事と恋愛を 分けて考える方が
チッチッチッ｡ ナンセンスなのよ｡
(美姫) なるほど｡
四の五の言ってないで
とにかく 結ばれるから始めたら？
(小麦･美姫) えーっ!?
(紗江子)｢えーっ!?｣って もう→
10代の小娘じゃあるまいし
いまさら 何 言ってんのよ｡
(小麦) でも まず 結ばれる… って
言われても｡
そういう せりふは
処女にだけ 許されるんです｡
案外 その方が
仕事も しやすくなるのよ｡
言葉だけじゃなくって
体の会話もできたら→
色々 事がスムーズに
運ぶんじゃない？→
フッ｡ ウフッ｡ ハハハ｡
(小麦) まず 結ばれる｡
♪～
>> 《えーっ!?》
(小麦)《うん？》
ハッ！ きてる｡ 無理！
体の会話って
この肉じゃ 絶対に無理！
(小麦) ああ…｡ もう 何やってんだろ｡
今は 仕事のことだけを考える｡
心頭滅却｡ 飛んでけ 雑念！
(哲也) 小麦さん 来てますよ｡
(小麦) えっ きてる!?
デザイン見本｡
どう思います？
(小麦) ああ｡ そういえば
今日だったわね｡ えー｡
ああ 小麦さん｡
《えーっ!?》
(小麦) 駄目！
>> わっ｡
(小麦) うわーっ！
>> 小麦さん！
(小麦) あっ あっ｡ あーっ！
>> 小麦さーん！
(小麦) あーっ！
こ… 小山君｡
(哲也) 僕のせいで
こんなことになって すいません｡
(哲也) 左足 脱臼｡ 右は
かばったときに 捻挫したらしく→
全治 １カ月ぐらいだそうです｡
今 小山君に 抜けられたら
俺たち おしまいだ｡
(小麦) 編集長｡ 大丈夫です｡
これが あるんで→
今まで同様 頑張れます｡
はい｡
あっ あっ あっ｡ ああっ｡
(只野) おおっ｡
(聡美) 小山さん
無理しないでください｡
どこが 大丈夫なんだよ｡
やっぱり… やっぱり もう駄目だ｡
(小麦) あっ｡
もうすぐ ゲラも上がりますし→
装丁の最終打ちも
これからですから→
何とかしてみせます｡
(只野) あああ…｡
＼(美姫) ご心配には 及びません｡
(只野) おっ｡
(小麦) 美姫｡ どうして ここに？
(美姫) 小山さんが 心配やったので
来ちゃいました｡
仕事のことなら
安心してください｡
うち 今から ここで 那珂川さんと
最終打ち合わせしますから｡
小山さんは おうちで
ゆっくり 休んでくださいね｡
(哲也) 小麦さん｡→
たまには 僕のこと
信じてくれても いいでしょう？
小麦さんの分まで
やっておきますから→
今日は 帰ってください｡
(小麦) 那珂川君｡
(小麦) うわーっ！
(美姫) アハハ｡
(小麦) ハァ ハァ…｡ ハァ｡
ホントは 那珂川君と
いたいだけでしょ｡
(美姫) 小麦が ケガなんかするから
あかんねん｡
どうせ エロいことでも
考えてたんやろ｡
(小麦) そんなことは…｡
(美姫) これ あんたに プレゼント｡
骨折りばばあは 早 帰り｡
(小麦) 何？ これ｡
(美姫) 車椅子は 何かと不便やろ｡
色々 必要なんや｡
あんたが じたばたしてる間に
哲ちゃんの心は 頂くから｡
あしからず｡
(小麦) やっぱり｡
ハァ…｡ うん｡
うーん｡ あっ｡
くっ｡ うーっ｡
ハァ ハァ…｡
うーん｡ ハァ ハァ…｡
あっ｡ あれ？
あれ？ どうしよう｡
(小麦) あっ あっ あっ…｡
ハァ｡
ったく｡ あの 猫っかぶり女｡
ああ 喉 渇いた｡
(小麦) えっ？ えっ｡ 嘘｡
ハァ ハァ｡
ど… どうしよう｡
うっ｡ ハァ｡
フッ｡
ゲラが できたので
チェックしてください｡
(美姫) ゲラって 何？
>> ああ｡ 要は 印刷の見本です｡
誤字脱字や 気になる…｡
うん？
(美姫) いや｡ 虫が 飛んどった｡
ああ｡ 気になる箇所は 僕が
チｪｯクしたので 見てください｡→
美姫さん自身も
直したいところがあれば→
修正を入れて 最終決定の
原稿にしていくんです｡
(美姫) 完璧やから 渡したんや｡
直すとこなんか あらへん｡
皆さん そう言いますが
もう一度 読み返すと→
変えたくなるところが
出てくるものなんです｡
(美姫) そういうもんか？
でも それやったら→
やっぱり うちが 会社に来たの
正解やったね｡
はい｡ ホントに助かりました｡
ありがとうございます｡
(美姫) ウフフ｡
(哲也) それじゃ 僕は これから
書店さん回りに 行きますので→
失礼します｡
(美姫) あっ｡ ちょ… ちょっと待って｡
ちゃっちゃと これ 済ますから
デートでも 行かへん？
ああ…｡ 今は 本を売ることに
集中するときです｡
すいません｡
(美姫) ちょっと待って｡
(小麦) 誰か 助けてー！
あっ｡ どうすりゃいいのよ｡
ちょっと 誰かー！
あっ｡ あっ…｡
(哲也) まだ ゲラの段階で
申し訳ないんですが｡→
これ 今度 出版する小説です｡
(店長) ふーん｡
(哲也) 今まで 担当してきた中で
一番 気に入ってる作品なんで→
ぜひ 店長にも
読んでいただきたくて｡
(店長) ホントに 良かったら
ポップ書いて 宣伝するよ｡
(哲也) ありがとうございます｡→
実は 彼女が
作者の 桜井 美姫さんです｡
(店長) えっ？
(美姫) もしも 気に入ってくださったら→
どうぞ
よろしく お願いいたします｡
(店長) へえー｡
作家さん 自らねぇ｡
(店長) 小麦ちゃんの教育だろ｡
(哲也) ええ まあ｡
(店長) 当の 小麦ちゃんは
どうした？
ああ それが
ちょっと ケガしまして｡
(店長) えっ！ 大丈夫なの？
はい｡ 大事を取っただけなんで
すぐ 復帰します｡
(美姫) 小山さんのこと
ご存じなんですか？
(店長) ああ｡
新人のころから 知ってるよ｡
いやぁ 小麦ちゃんの
本への愛情には→
ホント 頭が下がるね｡→
ああいう子が 作った本は
置いてあげたいと思うよ｡→
実際 小麦ちゃんが
担当した本は 抜群に面白い｡→
俺は あの子のこと
信頼してるんだ｡
俺は あんなに頑張る 編集さん
他に 見たことないわ｡
(小麦) うん…｡ うっ｡ えい！
ハァ ハァ…｡
あっ｡
歩けないって
こんなに 大変なんだ｡ ハァ｡
(小麦) ああ…｡
(美姫)《障がい者はな→
あんなことで いちいち泣いてたら
前に進めへんのや》
《そやから 健常者には 負けん｡
絶対 諦めん》
《いつか 自分の力で 空だって
飛べるように なってやるって→
強くなれたんや》
(美姫) 勝手に ついてって悪かったけど
行って ホンマ よかったわ｡
哲ちゃんも 小麦も
うちの小説のために→
あんな 一生懸命
頑張ってくれてたの 知れたから｡
僕なんか 小麦さんに比べたら
まだまだですよ｡
(美姫) うちに 恩返し できるかな｡
>> えっ？
(美姫) このまま
やってもらうばっかりじゃ→
申し訳がない｡
今ごろ 気付くなんて
アホやけど→
これまで 生意気ばっかり言って
ホンマ ごめんなさい｡
それから
ホンマに ありがとう｡
>> お礼を言うのは 僕の方です｡
(美姫) えっ？
(哲也) 長く 編集をやっていても→
運命の１冊っていう本に
巡り合える編集者は→
そうは いません｡
でも 僕は 美姫さんに出会った｡
美姫さんは 僕にとって
運命の人なんです｡
(美姫) うちが 哲ちゃんの
運命の人？
(哲也) 親の愛を知らずに育った
主人公が→
その後 出会った人たちによって
変わっていき→
最後 希望を見いだすラストに
僕は 励まされました｡
あっ｡ 気付いたら 泣いてました｡
こんなにも 魂を揺さぶられた
小説は 初めてです｡
そんな本を 担当できて
僕は 本当に 幸せです｡
小麦さんには 悪いですけど
僕にとっては チャンスなんです｡
僕が この作品を
最高のものにして→
世に出してみせます｡
言いたいことは 言いますが…｡
ついてきてください｡
(哲也) お疲れさまです｡
(小麦) あっ｡ 一緒だったんだ｡
>> 足 どうですか？
(小麦) ああ まあ｡
美姫｡
来週 雑誌の取材 入れたから｡
あなたの本を売る 宣伝だから
嫌とは言わせないわよ｡
(美姫) 休んどったんやなかったんか？
(小麦) 言ったでしょ？
小説は 必ず 売るって｡
(美姫) そか｡ 分かった｡
じゃあ うち 寝るわ｡
>> おやすみなさい｡
(美姫) お… おやすみ｡
(小麦) ありがとう｡
>> いえ｡
(小麦) この前のことだけど→
今は 美姫の作品のことしか
考えられない｡
ううん｡
美姫のことだけを考えていたいの｡
僕も 今 同じことを言おうと
思ってたところです｡
美姫さんの本を売ることに
全力を傾けます｡
(小麦) あ… うん｡
(潤) おっ｡
(潤) あいつ｡
何で 美姫ちゃんとこに？
(小麦) どうしたの？
具合でも 悪いの？
(美姫) うん｡ 何か 風邪っぽいんや｡
(小麦) ええっ？
来週 取材だし ゆっくり休んで｡
帰り道で 冷えたのかしら？
(美姫) いや｡ 哲ちゃんが
タクシー 拾ってくれたから→
寒くはなかったで｡
でも そう言われれば→
夜ご飯のころから
おかしくなったかもしれん｡
何か 途中から
胸の辺りが うずうずしてきて｡
いや 熱もあるみたいやし｡
食べたもんで あたったんやろか｡
(小麦) どんな感じ？
(美姫) 心臓が ばくばくして→
それやのに
何かが 足りないような｡
哲ちゃんと話してると
頭も ぼーっとするし→
だんだん 息苦しくなってきて｡
(小麦) バカね｡
それって 恋じゃない｡
って…｡
(美姫･小麦) えーっ!?
(美姫) あっ｡ これが 恋？
これが 恋か｡
うち ホンマに 哲ちゃんのこと
好きになってもうた｡
♪～